Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: My my, that was extremely interesting!
chs: 哇，喔，这真是极有趣的！
cht: 哇，喔，這真是極有趣的！

source: The ambient temperature is high.
chs: 四周的温度很高。
cht: 四周的溫度很高。

source: Something is approaching.
chs: 有东西在接近
cht: 有東西在接近

source: Librarian needs food.
chs: 图书管理员需要食物
cht: 圖書管理員需要食物

source: The appearance of this track indicates recent activity.
chs: 这个痕迹的样子表明了最近发生的事情
cht: 這個痕迹的樣子表明了最近發生的事情

source: The trail is no longer distinguishable.
chs: 痕迹已经难以识别
cht: 痕迹已經難以識別

source: The trail's been washed away by the precipitation.
chs: 火车被大水冲走了。
cht: 火車被大水沖走了。

source: It needs just a touch more fecal assistance, I'd say.
chs: 要我说它还需要一点肥力资助。
cht: 要我說它還需要一點肥力資助。

source: I can't carry anything more.
chs: 我拿不了更多的东西了
cht: 我拿不了更多的東西了

source: Careful! It has summoned lesser Krampii.
chs: 当心！它召唤小坎普斯了。
cht: 當心！它召喚小坎普斯了。

source: No sense throwing one's life away. Fall back!
chs: 浪费生命没有意义。后退！
cht: 浪費生命沒有意義。後退！

source: Whatever enchantment restrained it has been undone.
chs: 控制它的所有魔法都失效了。
cht: 控制它的所有魔法都失效了。

source: Oof, that's one way to get some rest, I suppose.
chs: 哦，我猜这也是休息的一种办法。
cht: 哦，我猜這也是休息的一種辦法。

source: Thank goodness for this non-conductive clothing!
chs: 多亏了这防电服！
cht: 多虧了這防電服！

source: Not a great resource, but there were useful bits.
chs: 尽管资源不多，但是聊胜于无。
cht: 儘管資源不多，但是聊勝於無。

source: Cursed bloodsuckers!
chs: 该死的吸血鬼！
cht: 該死的吸血鬼！

source: My mount requires attention of the medical variety.
chs: 我的血压表明我需要治疗。
cht: 我的血壓表明我需要治療。

source: Were I to lose focus now I'd be sure to sustain bodily injury.
chs: 我是失去注意力了吗,很好，现在我得承受身体上的创伤了。
cht: 我是失去注意力了嗎,很好，現在我得承受身體上的創傷了。

source: Presents are not a top survival priority at this moment.
chs: 这会儿礼物可不是什么求生优先选项。
cht: 這會兒禮物可不是什麼求生優先選項。

source: I can't lie down when I'm in danger!
chs: 周围有危险的时候我可不能躺着！
cht: 周圍有危險的時候我可不能躺著！

source: I can barely sleep even when I'm not in danger!
chs: 就算没有危险，我也睡不着！
cht: 就算沒有危險，我也睡不著！

source: I can hardly get to sleep at night, nevermind during the day.
chs: 我在晚上都不怎么睡得着，更何况白天了。
cht: 我在晚上都不怎麼睡得著，更何況白天了。

source: These caves don't make it any easier to sleep.
chs: 就算是在巢穴里也没法睡埃
cht: 就算是在巢穴里也沒法睡埃

source: My hunger won't make relaxing any easier!
chs: 我肚子太饿了，根本放松不了！
cht: 我肚子太餓了，根本放鬆不了！

source: I can barely sleep even when I'm not starving!
chs: 虽然我不饿，但也睡不着！
cht: 雖然我不餓，但也睡不著！

source: I do believe I should dismount first.
chs: 我相信我应该是第一个下来的。
cht: 我相信我應該是第一個下來的。

source: I can't sleep, no matter where I lie down.
chs: 无论我躺在哪，我都睡不着。
cht: 無論我躺在哪，我都睡不著。

source: I couldn't possibly relax in these caves.
chs: 在这些洞里面我不可能放松。
cht: 在這些洞裡面我不可能放鬆。

source: Even if I could sleep, these temperatures are highly unsafe.
chs: 即使我能睡着，这个气温也很不安全。
cht: 即使我能睡著，這個氣溫也很不安全。

source: As you can plainly see, it is ablaze.
chs: 如你所见，这是一团火焰。
cht: 如你所見，這是一團火焰。

source: A cinch!
chs: 把握十足！
cht: 把握十足！

source: Settle down, this instant!
chs: 立刻给我冷静下来！
cht: 立刻給我冷靜下來！

source: The chemical reaction has been catalyzed...
chs: 化学反应已经被催化了...
cht: 化學反應已經被催化了...

source: This plant is exhibiting concerning signs.
chs: 这株植物表现出了有关征兆。
cht: 這株植物表現出了有關徵兆。

source: A tremor! At least magnitude seven on the Richter scale.
chs: 地震！至少里氏七级。
cht: 地震！至少里氏七級。

source: There's magic at work here.
chs: 魔法正在这儿生效。
cht: 魔法正在這兒生效。

source: No information should go to waste, no matter how trivial.
chs: 信息不能被浪费，不论价值多低。
cht: 信息不能被浪費，不論價值多低。

source: Oof! Back on my feet!
chs: 哦！跟紧我！
cht: 哦！跟緊我！

source: Off you go now.
chs: 你可以走了。
cht: 你可以走了。

source: Hold on a moment, dear.
chs: 稍等，亲爱的。
cht: 稍等，親愛的。

source: Careful, the monsters are back.
chs: 当心，怪物回来了。
cht: 當心，怪物回來了。

source: Shoot. I thought I had it.
chs: 呀，我想我拥有它。
cht: 呀，我想我擁有它。

source: That did the trick.
chs: 这就成功了。
cht: 這就成功了。

source: Ah, a welcome respite.
chs: 啊，很开心终于可以休息一下了。
cht: 啊，很開心終於可以休息一下了。

source: You can't hold me for long, dear.
chs: 你不能长久地留住我，亲爱的。
cht: 你不能長久地留住我，親愛的。

source: Positively soaked.
chs: 绝对湿透了。
cht: 絕對濕透了。

source: Dang spinose structure!
chs: 这些刺真烦人！
cht: 這些刺真煩人！

source: That's that.
chs: 就这样吧。
cht: 就這樣吧。

source: It has burrowed away.
chs: 它遁地而逃了。
cht: 它遁地而逃了。

source: It will need to burrow soon to rehydrate its skin.
chs: 它将需要挖洞以补充皮肤的水分。
cht: 它將需要挖洞以補充皮膚的水分。

source: My grip!
chs: 握不住了！
cht: 握不住了！

source: It doesn't work as well with this many birds around.
chs: 这么多鸟在四周飞，它肯定没法正常工作埃
cht: 這麼多鳥在四周飛，它肯定沒法正常工作埃

source: I need another light.
chs: 我需要点亮另一根火把。
cht: 我需要點亮另一根火把。

source: Goodness! That's one way to travel.
chs: 天哪！这是一条旅行的路。
cht: 天哪！這是一條旅行的路。

source: Tut tut, I don't think it's quite ready.
chs: 哟哟，好像没有准备好。
cht: 喲喲，好像沒有準備好。

source: The sky is out of birds for now.
chs: 天空中暂时不会有鸟儿了。
cht: 天空中暫時不會有鳥兒了。

source: I wonder what my body's saturation point is...
chs: 我想知道我的最高承受力是...
cht: 我想知道我的最高承受力是...

source: Wet, wet, wet!
chs: 湿，湿，湿！
cht: 濕，濕，濕！

source: A detailed lesson in biology!
chs: 一门详细的生物学课程
cht: 一門詳細的生物學課程

source: Something nasty intends to rear its head.
chs: 有些龌龊的东西想要崭露头角。
cht: 有些齷齪的東西想要嶄露頭角。

source: This will be easy.
chs: 这会变得简单。
cht: 這會變得簡單。

source: Combat!
chs: 战斗！
cht: 戰鬥！

source: Foul cad!
chs: 肮脏的东西！
cht: 骯髒的東西！

source: Just give up.
chs: 放弃吧。
cht: 放棄吧。

source: Behave!
chs: 注意举止！
cht: 注意舉止！

source: Respect your elders!
chs: 尊重长者！
cht: 尊重長者！

source: Oh dear.
chs: 哦天。
cht: 哦天。

source: I must reassess the situation.
chs: 我必须重新分析下状况。
cht: 我必須重新分析下狀況。

source: I must read up on this!
chs: 我以后得补补这方面的知识了！
cht: 我以後得補補這方面的知識了！

source: Back to the drawing board!
chs: 快回去！
cht: 快回去！

source: Fascinating. Can you speak, specter?
chs: 十分有趣。你能说话吗，亡灵？
cht: 十分有趣。你能說話嗎，亡靈？

source: Ah... I'm not familiar with this strain of flower.
chs: 哦...我对这个拉紧的花不熟悉。
cht: 哦...我對這個拉緊的花不熟悉。

source: Does it expect something of me?
chs: 它想要我的某些东西吗?
cht: 它想要我的某些東西嗎?

source: I feel I should set it down now.
chs: 我觉得我现在应该把它放下。
cht: 我覺得我現在應該把它放下。

source: Odd...
chs: 奇怪的...
cht: 奇怪的...

source: It's emitting a strange energy.
chs: 它喷出奇怪的能量。
cht: 它噴出奇怪的能量。

source: The flower's energy is growing powerful.
chs: 花的能量正在逐渐变强。
cht: 花的能量正在逐漸變強。

source: I feel a compulsive urge to activate it, again and again.
chs: 我感觉内心涌起一股一股的冲动要去启动它。
cht: 我感覺內心湧起一股一股的衝動要去啟動它。

source: Deciduous seeds encased in a Pericarp.
chs: 包裹着落叶树种子的果皮。
cht: 包裹著落葉樹種子的果皮。

source: The poison has been successfully cooked out of them.
chs: 已经成功地用火焰破坏了它的毒性。
cht: 已經成功地用火焰破壞了它的毒性。

source: Deciduous seeds approaching maturity.
chs: 落叶树种子接近成熟了。
cht: 落葉樹種子接近成熟了。

source: That violates some pretty fundamental physical laws.
chs: 那可违反了基本的物理规律
cht: 那可違反了基本的物理規律

source: A relic from another time.
chs: 一个古代遗迹
cht: 一個古代遺迹

source: A monument to some long dead god.
chs: 一块远古神明的纪念碑
cht: 一塊遠古神明的紀念碑

source: Parts of this are missing.
chs: 其中的一些部分丢失了
cht: 其中的一些部分丟失了

source: This seems mystically aligned to the world.
chs: 这似乎与世界神奇地匹配着
cht: 這似乎與世界神奇地匹配著

source: A sign of animal activity. Leads away.
chs: 动物活动的迹象。它引领向远方。
cht: 動物活動的跡象。它引領向遠方。

source: Ah. You must be behind all the seismic activity.
chs: 啊哈。所有的地震活动一定都是你造成的。
cht: 啊哈。所有的地震活動一定都是你造成的。

source: Panthera auropunctata is looking irritable.
chs: 这个蚂蚁科豹属动物看起来很生气。
cht: 這個螞蟻科豹屬動物看起來很生氣。

source: It has been mollified with tributes.
chs: 已经用进贡的方法让它息怒了。
cht: 已經用進貢的方法讓它息怒了。

source: It appears to be a child's plaything.
chs: 它就像一个小孩子的玩具。
cht: 它就像一個小孩子的玩具。

source: Pyrotechnic armor!
chs: 烟火盔甲！
cht: 煙火盔甲！

source: Surprisingly effective with enough layers.
chs: 在足够多层的情况下效果很惊人
cht: 在足夠多層的情況下效果很驚人

source: An interesting choice of materials.
chs: 一次有趣的材料选择
cht: 一次有趣的材料選擇

source: A hardy Thulecite armor.
chs: 一套强壮的铥矿盔甲。
cht: 一套強壯的銩礦盔甲。

source: Now it's an exoskeleton. Ho ho!
chs: 它现在是一具外骨骼。呵呵！
cht: 它現在是一具外骨骼。呵呵！

source: A disgusting and magical garment.
chs: 一件恶心的神奇衣服
cht: 一件噁心的神奇衣服

source: It is quite capacious.
chs: 这里面很宽敞
cht: 這裡面很寬敞

source: Crude plate mail cobbled together from log sections.
chs: 连在一起的钢板
cht: 連在一起的鋼板

source: A protective shroud that transfers attacks to another dimension.
chs: 一种能将攻击转移到另一个次元的保护性护甲。
cht: 一種能將攻擊轉移到另一個次元的保護性護甲。

source: Not much of an aid now.
chs: 没有太多的帮助了。
cht: 沒有太多的幫助了。

source: A navigational aid. "Thataway".
chs: 提供定位帮助。“这儿走”。
cht: 提供定位幫助。「這兒走」。

source: A chance to give direction.
chs: 使指明方向成为可能。
cht: 使指明方向成為可能。

source: Some non-aqueous residue remains after the fire.
chs: 火烧过后一些非水的残留物。
cht: 火燒過後一些非水的殘留物。

source: The eyebone seems to have been burned entirely.
chs: 眼骨好像被彻底烧焦了。
cht: 眼骨好像被徹底燒焦了。

source: The flower appears to have been completely burned up.
chs: 这花好像被完全烧焦了。
cht: 這花好像被完全燒焦了。

source: This used to be something, but now it's just a pile of ash.
chs: 这曾经是什么东西，但是现在只是一堆灰。
cht: 這曾經是什麼東西，但是現在只是一堆灰。

source: It is storing power.
chs: 它正在蓄积能量。
cht: 它正在蓄積能量。

source: We must be patient.
chs: 我们必须耐心一点。
cht: 我們必須耐心一點。

source: We'd best not be around when it goes off.
chs: 当它不稳定的时候，我们最好不要在周围。
cht: 當它不穩定的時候，我們最好不要在周圍。

source: Now where might that lead?
chs: 现在它可能指向哪儿呢？
cht: 現在它可能指向哪兒呢？

source: That's taken care of.
chs: 条件都具备了。
cht: 條件都具備了。

source: The key to that old gateway.
chs: 这是那个古老的大门的钥匙。
cht: 這是那個古老的大門的鑰匙。

source: I suspect it is powered by that horrible fuel.
chs: 我怀疑它被可怕的燃料驱动。
cht: 我懷疑它被可怕的燃料驅動。

source: Indeed. It gained power from the key.
chs: 事实上，它从钥匙那里获得了能量。
cht: 事實上，它從鑰匙那裡獲得了能量。

source: It would take much too long to decipher.
chs: 要花很长的时间来辨认。
cht: 要花很長的時間來辨認。

source: An ancient mural of a non-mammalian civilization.
chs: 一幅关于非哺乳动物文明的古老壁画。
cht: 一幅關於非哺乳動物文明的古老壁畫。

source: This mural panel is too eroded to decipher.
chs: 这幅壁画被侵蚀得难以辨认。
cht: 這幅壁畫被侵蝕得難以辨認。

source: A dark shadow, or perhaps a substance, overtakes the civilization.
chs: 暗影，或者是一种物质，超越了这种文明。
cht: 暗影，或者是一種物質，超越了這種文明。

source: The citizens molt from their exoskeletons in this panel.
chs: 在这幅画中人们甚至脱离了他们的骨骼。
cht: 在這幅畫中人們甚至脫離了他們的骨骼。

source: The city appears exponentially more prosperous.
chs: 这座城市繁华得多了。
cht: 這座城市繁華得多了。

source: It refuses to comply with this world's laws.
chs: 它拒绝遵循这个世界的法律。
cht: 它拒絕遵循這個世界的法律。

source: A dual inclined plane attached to a lever.
chs: 一个双重斜面附在杠杆上
cht: 一個雙重斜面附在槓桿上

source: Look at his widdle face! (Ahem!)
chs: 看它那张萌萌的脸！（啊哈！）
cht: 看它那張萌萌的臉！（啊哈！）

source: He's even more darling in sleep.
chs: 它在睡觉时甚至更可爱了。
cht: 它在睡覺時甚至更可愛了。

source: That could carry so many books.
chs: 这能装好多书。
cht: 這能裝好多書。

source: Blue eggs and bacon!
chs: 蓝色的培根蛋！
cht: 藍色的培根蛋！

source: Could serve as a suitable diversion.
chs: 可以称得上是一种消遣。
cht: 可以稱得上是一種消遣。

source: These seem frivolous.
chs: 这些看起来很无聊。
cht: 這些看起來很無聊。

source: Medicinal dressings.
chs: 药用调味品
cht: 藥用調味品

source: Material of great density!
chs: 高密度材料！
cht: 高密度材料！

source: A flying mammal.
chs: 会飞的哺乳动物
cht: 會飛的哺乳動物

source: Interesting. This weapon appears to be alive.
chs: 很有意思。这个武器似乎是活动。
cht: 很有意思。這個武器似乎是活動。

source: This nook is actually a dwelling.
chs: 这个角落实际上是一个住所。
cht: 這個角落實際上是一個住所。

source: Technically edible.
chs: 理论上可以食用
cht: 理論上可以食用

source: This is human facial hair.
chs: 这是人类的面部毛发
cht: 這是人類的面部毛髮

source: It's the Caniformia suborder... Beyond that, I cannot say.
chs: 它是犬类亚科...除此之外，我就不知道了。
cht: 它是犬類亞科...除此之外，我就不知道了。

source: Whatever it was, its pelt makes for a fine garment.
chs: 不管它是什么，它的皮毛可以做一件好衣服。
cht: 不管它是什麼，它的皮毛可以做一件好衣服。

source: My, my! That is thick.
chs: 天呐，天呐！那真厚。
cht: 天吶，天吶！那真厚。

source: I'm not sleeping on the ground.
chs: 我可不在地上睡觉
cht: 我可不在地上睡覺

source: Apis mellifera. Quite large!
chs: 意蜂。真大啊！
cht: 意蜂。真大啊！

source: It is not pleased.
chs: 它并不高兴
cht: 它並不高興

source: Poor bees!
chs: 可怜的小蜜蜂！
cht: 可憐的小蜜蜂！

source: Honey can be harvested from it.
chs: 能够从这里收取蜂蜜。
cht: 能夠從這裡收取蜂蜜。

source: A crude apiary.
chs: 一个天然的蜂房
cht: 一個天然的蜂房

source: It's devoid of honey.
chs: 是缺少蜂蜜。
cht: 是缺少蜂蜜。

source: It's not ready for harvesting.
chs: 这还不能收割。
cht: 這還不能收割。

source: While tame, it has become dependent on its human master.
chs: 驯服后，人类就成为了它的主人。
cht: 馴服後，人類就成為了它的主人。

source: It appears to be following me.
chs: 它看起来好像在跟着我
cht: 它看起來好像在跟著我

source: It looks almost like a Bos Taurus.
chs: 看上起像头瘤牛一样
cht: 看上起像頭瘤牛一樣

source: It looks cold.
chs: 看起来很冷
cht: 看起來很冷

source: The creature has developed a nasty disposition.
chs: 这个生物已经开发出了一种让人讨厌的性格。
cht: 這個生物已經開發出了一種讓人討厭的性格。

source: Abundant nourishment has led to an amicable personality.
chs: 充足的营养培养出了友好的个性。
cht: 充足的營養培養出了友好的個性。

source: This one seems lean and athletic.
chs: 这一个似乎很精干和敏捷。
cht: 這一個似乎很精幹和敏捷。

source: This hat is hideous.
chs: 那帽子丑死了
cht: 那帽子醜死了

source: Long follicles harvested from the beefalo.
chs: 从皮弗洛牛身上收获的长卵泡
cht: 從皮弗洛牛身上收穫的長卵泡

source: Very angry Apis mellifera workers!
chs: 非常愤怒的产蜜工作者！
cht: 非常憤怒的產蜜工作者！

source: Appropriate protective equipment is a must!
chs: 适当的防护性装备是必须的！
cht: 適當的防護性裝備是必須的！

source: The natural home of the bee.
chs: 蜂群的巢
cht: 蜂群的巢

source: A dangerous mine filled with Antophila.
chs: 填满了Antophila的危险地雷。
cht: 填滿了Antophila的危險地雷。

source: A dangerous mine filled with Culicidae.
chs: 一个装满了蚊子的危险地雷。
cht: 一個裝滿了蚊子的危險地雷。

source: The workers ferociously protect her.
chs: 那些工蜂拼命保护她。
cht: 那些工蜂拚命保護她。

source: Thick Apis mellifera honeycomb.
chs: 厚厚的蜜蜂蜂巢。
cht: 厚厚的蜜蜂蜂巢。

source: The Apis mellifera are constructing a new hive.
chs: 蜜蜂们正在建造一个新巢。
cht: 蜜蜂們正在建造一個新巢。

source: An Apis mellifera nest of unusual size.
chs: 一个不同寻常大小的蜂巢。
cht: 一個不同尋常大小的蜂巢。

source: Naturally antibacterial. Could slow food decay if we use it properly.
chs: 自然抗菌。如果我们正确使用的话能减缓食物腐烂。
cht: 自然抗菌。如果我們正確使用的話能減緩食物腐爛。

source: Quiet! This is a library!
chs: 安静！这里是图书馆！
cht: 安靜！這裡是圖書館！

source: That teddy bear seems to be animated somehow.
chs: 那只泰迪熊不知为何似乎很愉快。
cht: 那隻泰迪熊不知為何似乎很愉快。

source: That bear is in need of repair.
chs: 那只熊需要修理。
cht: 那隻熊需要修理。

source: It's a teddy bear.
chs: 它是一只泰迪熊。
cht: 它是一隻泰迪熊。

source: Some Ardisia crenata berries, I think.
chs: 我想应该是一些紫金牛朱砂根浆果
cht: 我想應該是一些紫金牛硃砂根漿果

source: Roasted Ardisia crenata, just in case.
chs: 对了，这是烤朱砂根。
cht: 對了，這是烤硃砂根。

source: A variant of Ardisia crenata berries. Good hydration.
chs: 好多种紫金牛属圆齿木荷类浆果。水分也不错。
cht: 好多種紫金牛屬圓齒木荷類漿果。水分也不錯。

source: Spoilage is a constant threat.
chs: 腐坏是时时刻刻的威胁。
cht: 腐壞是時時刻刻的威脅。

source: It will require an intervention.
chs: 它需要帮助。
cht: 它需要幫助。

source: Combustion!
chs: 燃烧！
cht: 燃燒！

source: It's afflicted with an agrarian disease beyond my curing.
chs: 它得了一种我无法治愈的疾病。
cht: 它得了一種我無法治癒的疾病。

source: Hm... The leaves are curling at the edges.
chs: 嗯......叶子的边缘蜷曲着。
cht: 嗯......葉子的邊緣蜷曲著。

source: It's an Ardisia crenata bush.
chs: 它是个紫金牛朱砂根灌木丛
cht: 它是個紫金牛硃砂根灌木叢

source: The berries are growing back, slowly.
chs: 浆果会慢慢长出来
cht: 漿果會慢慢長出來

source: Ardisia crenata don't do well in extreme heat.
chs: 朱砂根在酷热中的作用不大。
cht: 硃砂根在酷熱中的作用不大。

source: It needs some agricultural attention.
chs: 它需要一点农业护理。
cht: 它需要一點農業護理。

source: That bush looks ready for harvest.
chs: 那个浆果丛看起可以收获了。
cht: 那個漿果叢看起可以收穫了。

source: It will have to wait.
chs: 还得再等等了。
cht: 還得再等等了。

source: The Ardisia crenata variant has shriveled in the heat.
chs: 这紫金牛属圆齿木荷类浆果在炙热中枯萎了。
cht: 這紫金牛屬圓齒木荷類漿果在炙熱中枯萎了。

source: Prehistoric!
chs: 老掉牙！
cht: 老掉牙！

source: Run awaaay!
chs: 快跑啊--！
cht: 快跑啊--！

source: I do believe he has starved.
chs: 我相信他是饿死的。
cht: 我相信他是餓死的。

source: This will safely contain one avian specimen.
chs: 这能安全的困住一种鸟类
cht: 這能安全的困住一種鳥類

source: He's getting hungry.
chs: 他饿了。
cht: 他餓了。

source: He is contained.
chs: 他被困住了
cht: 他被困住了

source: I guess I could study the bones.
chs: 我想我可以研究骨骼了。
cht: 我想我可以研究骨骼了。

source: Shhhhh!
chs: 嘘嘘嘘！
cht: 噓噓噓！

source: He's looking a bit malnourished.
chs: 他看上去有点营养不良。
cht: 他看上去有點營養不良。

source: A simple clap-trap for birds.
chs: 一个用来捉鸟的简单的捕鼠夹陷阱
cht: 一個用來捉鳥的簡單的捕鼠夾陷阱

source: It is unfertilized.
chs: 土地并不肥沃
cht: 土地並不肥沃

source: Just needs some toast.
chs: 再来点吐司就好了。
cht: 再來點吐司就好了。

source: A clockwork clergyman.
chs: 一个机械牧师
cht: 一個機械牧師

source: Augh!
chs: 哎哟！
cht: 哎喲！

source: Such exhilaratingly complex technology.
chs: 如此令人兴奋的复杂技术
cht: 如此令人興奮的複雜技術

source: Improvised inflammatory device.
chs: 临时提供的发炎装置
cht: 臨時提供的發炎裝置

source: I haven't the lung capacity for such a thing.
chs: 我的肺经不住这样的摧残。
cht: 我的肺經不住這樣的摧殘。

source: I'll leave that to the younger folks.
chs: 我留下这个给接下来的年轻人把。
cht: 我留下這個給接下來的年輕人把。

source: Improvised missile device.
chs: 即兴制作的导弹装置。
cht: 即興製作的導彈裝置。

source: Improvised tranquilizer device.
chs: 即兴制作的镇定装置。
cht: 即興製作的鎮定裝置。

source: Improvised electric device.
chs: 简易电动装置。
cht: 簡易電動裝置。

source: The gem appears to be sucking energy out anything it touches.
chs: 宝石会吸出任何触碰它的东西的能量
cht: 寶石會吸出任何觸碰它的東西的能量

source: It is cold.
chs: 很寒冷
cht: 很寒冷

source: An excellent marker for group coordination.
chs: 团队协调的完美证明。
cht: 團隊協調的完美證明。

source: A detailed technical drawing.
chs: 详细的图纸。
cht: 詳細的圖紙。

source: Such a rare and detailed drawing!
chs: 多么罕见而详细的图纸！
cht: 多麼罕見而詳細的圖紙！

source: This seems to have medicinal properties
chs: 它看起来有药用价值
cht: 它看起來有藥用價值

source: Chemistry has altered it.
chs: 化学变化改变了它。
cht: 化學變化改變了它。

source: It is a fungus.
chs: 它是一类真菌
cht: 它是一類真菌

source: It is dormant this time of day.
chs: 每天的这个时候它会休眠
cht: 每天的這個時候它會休眠

source: It requires hydration before it can fruit again.
chs: 它需要补充水分才能再长出来。
cht: 它需要補充水分才能再長出來。

source: Roughly hewn wood boards.
chs: 简单加工过的木板
cht: 簡單加工過的木板

source: They appear to be used as fodder.
chs: 他们出来仅仅是想抢炮灰的角色？
cht: 他們出來僅僅是想搶炮灰的角色？

source: We best not underestimate that one.
chs: 我们最好不要小瞧他。
cht: 我們最好不要小瞧他。

source: Where did this vessel come from?
chs: 这艘船是哪来的？
cht: 這艘船是哪來的？

source: Remnants of a life well lived.
chs: 一个曾经的赢家留下的骨片。
cht: 一個曾經的贏家留下的骨片。

source: Not quite how mum used to make, but it smells superb!
chs: 虽然不像是妈妈以前做的那种，但是闻起来很棒！
cht: 雖然不像是媽媽以前做的那種，但是聞起來很棒！

source: The expurgated version, but it has my favorite: Megascops kennicottii.
chs: 经过删除的版本，不过有我最喜欢的角鸮。
cht: 經過刪除的版本，不過有我最喜歡的角鴞。

source: A tome of accelerated petrification.
chs: 一本加速石化的书。
cht: 一本加速石化的書。

source: Dead plants tied together to help me aid living plants.
chs: 死去的植物被绑在一起来让我能够帮助活的植物成长。
cht: 死去的植物被綁在一起來讓我能夠幫助活的植物成長。

source: Warm milk in book form.
chs: 书籍形式的暖牛奶。
cht: 書籍形式的暖牛奶。

source: Hard to put this one down. It's gripping, frankly.
chs: 很难放下这个。说实话它很吸引人。
cht: 很難放下這個。說實話它很吸引人。

source: It is a flat aerofoil.
chs: 这是个扁平的机翼
cht: 這是個扁平的機翼

source: Microscopic barbs allow for optimal hair retrieval.
chs: 微小的倒钩是最理想的回收毛发的工具。
cht: 微小的倒鉤是最理想的回收毛髮的工具。

source: The tool of entomologists
chs: 昆虫学者的工具
cht: 昆蟲學者的工具

source: At least someone's bundled up out here.
chs: 至少在这儿包裹一个。
cht: 至少在這兒包裹一個。

source: Antibacterial wrapping for food preservation.
chs: 用来保存食物的抗菌包装纸。
cht: 用來保存食物的抗菌包裝紙。

source: A sentient lagomorph.
chs: 一只有感情的兔类动物
cht: 一隻有感情的兔類動物

source: Reduced to ash.
chs: 化为灰烬。
cht: 化為灰燼。

source: Camouflage
chs: 伪装
cht: 偽裝

source: Lepidopterous lipids?
chs: 鳞翅脂肪？
cht: 鱗翅脂肪？

source: A colorful lepidopteran.
chs: 一片华美的鳞翅。
cht: 一片華美的鱗翅。

source: It is captured.
chs: 它被抓住了
cht: 它被抓住了

source: Who knew butterflies made such nice baked goods?
chs: 谁知道我们能用蝴蝶做出这样美好的点心呢？
cht: 誰知道我們能用蝴蝶做出這樣美好的點心呢？

source: Wings from a captured butterfly.
chs: 一只被抓到的蝴蝶的翅膀。
cht: 一隻被抓到的蝴蝶的翅膀。

source: Cathartes, of course.
chs: 当然是美洲鹫属。
cht: 當然是美洲鷲屬。

source: A young barrel cactus.
chs: 一棵初长的桶形仙人掌。
cht: 一棵初長的桶形仙人掌。

source: Desperate times, desperate measures.
chs: 亡命之时，亡命之策。
cht: 亡命之時，亡命之策。

source: Reminds me of Burroughs. A favorite at the library.
chs: 这让我想起来巴勒斯。图书馆里最喜欢的一本书。
cht: 這讓我想起來巴勒斯。圖書館裡最喜歡的一本書。

source: I'm not sure it's been prepared properly.
chs: 我不确定有没有把它准备好了。
cht: 我不確定有沒有把它準備好了。

source: Delightfully devoid of spines.
chs: 值得高兴的是它没有刺。
cht: 值得高興的是它沒有刺。

source: The fire has almost self-extinguished.
chs: 火焰几乎就自动熄灭了
cht: 火焰幾乎就自動熄滅了

source: A camp fire.
chs: 一处营火
cht: 一處營火

source: That fire is burning at an alarming rate.
chs: 那火正以惊人的速度燃烧
cht: 那火正以驚人的速度燃燒

source: The fire could use some more fuel.
chs: 这火需要更多的燃料
cht: 這火需要更多的燃料

source: A perfectly average fire.
chs: 一簇普通的火焰
cht: 一簇普通的火焰

source: It can be re-lit.
chs: 它能够被重新点亮。
cht: 它能夠被重新點亮。

source: Serinus canaria. A historically useful sentinel species.
chs: 金丝雀。历史上有用的哨兵物种。
cht: 金絲雀。歷史上有用的哨兵物種。

source: Serinus canaria. We ought never enter a cave without one.
chs: 金丝雀。我们不带上一个不应该进洞穴。
cht: 金絲雀。我們不帶上一個不應該進洞穴。

source: Oh, dear.
chs: 哦，天哪。
cht: 哦，天哪。

source: A festive bag for seasonal treats.
chs: 这是保存季节食物的节日包裹。
cht: 這是保存季節食物的節日包裹。

source: I'm no rabologist.
chs: 我不是专家
cht: 我不是專家

source: Daucus carota. Edible, and delicious.
chs: 胡萝卜。不仅能吃，而且好吃
cht: 胡蘿蔔。不僅能吃，而且好吃

source: Daucus carota, roasted to perfection.
chs: 烤得很棒的胡萝卜。
cht: 烤得很棒的胡蘿蔔。

source: Daucus carota is a root vegetable.
chs: 胡萝卜是一种根用蔬菜。
cht: 胡蘿蔔是一種根用蔬菜。

source: Seed of Daucus carota.
chs: 胡萝卜的种子。
cht: 胡蘿蔔的種子。

source: Can we have nothing decent?
chs: 我们能不能没有像样的？
cht: 我們能不能沒有像樣的？

source: The destruction of knowledge is such a difficult thing to stomach.
chs: 对知识的毁坏是一件难以让人容忍的事情。
cht: 對知識的毀壞是一件難以讓人容忍的事情。

source: Ah! A proper desk! Just look at the finish on that wood!
chs: 啊！桌子没问题！看看那木头上的造物吧！
cht: 啊！桌子沒問題！看看那木頭上的造物吧！

source: A sort of a wildcat. Handsome fellow.
chs: 一种野猫。长得挺俊的。
cht: 一種野貓。長得挺俊的。

source: Looks used up.
chs: 看起来已经用光了。
cht: 看起來已經用光了。

source: An excellent hollow for a den.
chs: 一个完美的贼窝洞。
cht: 一個完美的賊窩洞。

source: Not quite like Crockett's, but it'll do.
chs: 跟克罗克特的不是很像，但是差不多。
cht: 跟克羅克特的不是很像，但是差不多。

source: It looks as though it can be moved.
chs: 它看起来好像能被移动。
cht: 它看起來好像能被移動。

source: We must clear the surrounding boulders first.
chs: 我们必须首先清理周围的巨石。
cht: 我們必須首先清理周圍的巨石。

source: All of them are genetically identical.
chs: 它们全都基因相同
cht: 它們全都基因相同

source: I do not believe this one can be restored.
chs: 我不觉得它能重新生长了。
cht: 我不覺得它能重新生長了。

source: Somewhat better.
chs: 有所好转
cht: 有所好轉

source: The seeds must have fallen down a sinkhole.
chs: 种子肯定掉进下水道里了。
cht: 種子肯定掉進下水道里了。

source: The placement of that rock looks intentional.
chs: 那块岩石的位置看起来是有生物故意放在那的。
cht: 那塊岩石的位置看起來是有生物故意放在那的。

source: Much too crowded for my liking.
chs: 我可挤不进去。
cht: 我可擠不進去。

source: Perhaps when I am better prepared.
chs: 也许得等我准备充足了。
cht: 也許得等我準備充足了。

source: The subterranean world awaits.
chs: 地底世界近在眼前。
cht: 地底世界近在眼前。

source: The passage has been obstructed.
chs: 通道被堵死了。
cht: 通道被堵死了。

source: With all those people? It's bound to be cacophony.
chs: 那么多人在那？那肯定很吵闹。
cht: 那麼多人在那？那肯定很吵鬧。

source: Perhaps later.
chs: 等等再去吧。
cht: 等等再去吧。

source: Maybe I should go back up for some fresh air.
chs: 也许我该出去呼吸下新鲜空气。
cht: 也許我該出去呼吸下新鮮空氣。

source: A lovely ornamental plant.
chs: 一株可爱的观赏植物
cht: 一株可愛的觀賞植物

source: It's mostly carbon and ash.
chs: 主要是碳和灰
cht: 主要是碳和灰

source: The magician's unfinished projects?
chs: 一位魔术师未完成的作品？
cht: 一位魔術師未完成的作品？

source: Quite expressive!
chs: 很逼真！
cht: 很逼真！

source: A decorative stone carving of a bishop chess piece.
chs: 这是一个装饰过的主教棋子石雕。
cht: 這是一個裝飾過的主教棋子石雕。

source: It seems magic is afoot.
chs: 魔法似乎在生效。
cht: 魔法似乎在生效。

source: An anatomical study of those strange beasts.
chs: 一项关于那些奇特野兽的解剖研究。
cht: 一項關於那些奇特野獸的解剖研究。

source: Artist's interpretation of mythical Diptera.
chs: 关于奇特的双翅目动物的艺术作品。
cht: 關於奇特的雙翅目動物的藝術作品。

source: The king is, by all measures, a liability to everyone on the board.
chs: 国王在所有情况下都要对国土上的每一个人负责。
cht: 國王在所有情況下都要對國土上的每一個人負責。

source: It is a commonly held belief that art imitates life.
chs: 一个得到普遍认可的观点是艺术源于生活。
cht: 一個得到普遍認可的觀點是藝術源於生活。

source: A knight, in service to the king. Or perhaps the queen.
chs: 一个对国王或者也许是女王负责的骑士。
cht: 一個對國王或者也許是女王負責的騎士。

source: Bust of Alces canadensis.
chs: 卡纳登西斯驼鹿的半身像。
cht: 卡納登西斯駝鹿的半身像。

source: In chess, the queen is by far the most strategically formidable.
chs: 在国际象棋中，后是到目前为止战略上最强大的。
cht: 在國際象棋中，後是到目前為止戰略上最強大的。

source: Pawns that journey to the seat of power can be quite dangerous.
chs: 小卒们在通往权利所在地的旅程中相当危险。
cht: 小卒們在通往權利所在地的旅程中相當危險。

source: I hope this does not have a bad influence on the children.
chs: 我希望这对孩子们没有坏的影响。
cht: 我希望這對孩子們沒有壞的影響。

source: Represents the protective walls of the king's castle.
chs: 作为国王城堡的保护墙。
cht: 作為國王城堡的保護牆。

source: A motile storage chest.
chs: 一个能动的贮料槽
cht: 一個能動的貯料槽

source: Oculus Mysterium.
chs: 神秘眼
cht: 神秘眼

source: The oculus is inactive.
chs: 这个眼睛毫无生气
cht: 這個眼睛毫無生氣

source: A rather strange, magical fire pit.
chs: 一个相当奇怪，充满魔法的火坑。
cht: 一個相當奇怪，充滿魔法的火坑。

source: A perfectly unusual fire.
chs: 完全不同的火。
cht: 完全不同的火。

source: A fire pit. It's chilly.
chs: 一个火山坑。它很陡。
cht: 一個火山坑。它很陡。
